# Параметры конфигурации.
В этой папке находятся параметры конфигурации для приложения+docker compose

## app.env
`ENV` - параметра окружения программы. Выбор окружения следующий:
- `local` - будет полезен при запуске напрямую, без Docker. 
    Выводит ошибки в Response запросов + все логи ведутся в консоль.  
- `dev` - будет полезен на тестовом сервере, или при тестировании через Docker.
Выводит ошибки в Response запросов + все логи ведутся в файл в формате JSON.
- `prod` - будет полезен на релизном сервере.
Не выводит ошибки в Response запросов (обходится Internal Server Error) 
\+ логирует записи уровня Info и выше.

`ADDRESS` - адрес запуска приложения в формате `ip-адрес:порт`

`DB_NAME` - название базы данных, в которую будем подключаться

`DB_USER` - login пользователя базы данных, под которым будем подключаться

`DB_PASSWORD` - пароль пользователя БД

`DB_HOST` - ip-адрес БД (при использовании Docker оставить `db`)

## db.env
берем файл configs/db.env
`POSTGRES_USER` - login пользователя базы данных, под которым будем подключаться

`POSTGRES_PASSWORD` - пароль пользователя БД

`POSTGRES_DB` - название базы данных, в которую будем подключаться

`DB_HOST` - ip-адрес БД (не то же самое, что `DB_HOST` в app.env)

`DB_PORT` - порт БД (по умолчанию 5432)

`PGADMIN_SETUP_EMAIL` - email для входа в pgAdmin

`PGADMIN_SETUP_PASSWORD` - пароль для входа в pgAdmin

`PGADMIN_CONFIG_CONFIG_DATABASE_URI` - URI для подключения к БД в pgAdmin (оставить такой же)

`MIGRATE_DATABASE_URI` - URI для миграций (оставить такой же)